A-Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana Anda tahu bahwa saya
di sini untuk bertemu Nona Kaashvi?
Dengar, jangan berani-berani
mengambil langkah lain.
Kalau tidak, saya akan berteriak
dan memanggil Ms. Kaashvi.
Apakah itu?  Berteriak!
Bolehkah saya membantu Anda?  Kaashvi!
Kaashvi!
Dia tidak mendengar.
Tidak ada yang bisa mendengar suaramu.
Mereka melantunkan
mantra di luar.
Tidak ada yang bisa mendengarmu!
Nyonya!
Nyonya..
- Hei, kamu..
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Tinggalkan aku!
Biarkan aku pergi..
Bu!  Bu, selamatkan aku!
- Hei kamu..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kamu akan mengetahuinya.
Tidak, kumohon.. Tinggalkan aku.
TIDAK!
Apa yang sedang kamu lakukan!  TIDAK!
Tidak.. Tolong tinggalkan aku..
- Duduklah!
Membantu!  Bantu aku!
'Seperti yang
diinginkan Pak Aditya..'
"Aku menyimpan toples-toples itu di sana."
'Masuk. Cepatlah.'
Kami sudah sepakat.
Seharusnya kamu
memberitahuku rahasianya.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Mengapa Anda mengkhianati saya?
Itu karena aku tahu aku
tidak bisa mempercayaimu!
Kamu adalah monster!
Pertama, kamu membunuh suamiku.
Lalu, kamu mencoba menikamku dari belakang!
Saya senang Anda
memahami sifat saya.
Aku tidak akan menikammu dari belakang.
Aku akan melakukan hal yang lebih buruk lagi.
Tidak.. Tidak!
Pendeta, apa yang baru saja terjadi?
Kenapa ada begitu banyak asap?
Saya membawa
'Ghee' dari rumah saya.
Mungkin itu tidak murni.
Jangan kuatir.
Saya memiliki 'Ghee' murni dengan saya.
Kami akan melakukan
ritual dengan itu.
Saya minta maaf atas
ketidaknyamanan ini.
Tidak..
- Mari kita mulai lagi.
Ya.  Silakan mulai.
Ritualnya akan segera berakhir.
Tolong bawakan
persembahan untuk Tuhan.
Itu ada di dapur.
Biarkan aku membawanya.
Tidak. Anda tidak bisa
keluar di tengah ritual.
Silakan minta orang
lain untuk membawanya.
Kaashvi, biarkan aku membawanya.
- Ya.  Tolong bawakan.
Apakah kamu mencium bau aneh itu?
Pak, pendeta menggunakan
'Ghee' yang tidak murni.
Ada asap.
Mungkin semuanya tercampur.
Mungkin itu penyebab baunya.
- Ya.  Anda benar.
Tolong.. Biarkan aku pergi..
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.  Silakan.
Lihatlah kondisimu.
Kebakaran ini di sini..
Itu akan membakarmu.
Aku akan menyerahkanmu pada hal itu.
Kamu akan menjadi ledakan.
Rahasianya akan tetap
terkubur bersamamu.
Jangan bunuh aku.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya akan melakukan persis seperti yang
Anda katakan.  Tolong jangan bunuh aku.
Saya di sini untuk itu.
Lihat..
Ini mempunyai bukti yang dapat
membuktikan Anda
dan suami tidak bersalah.
Yang aku butuhkan hanyalah rahasiamu.
Beri aku rahasianya dan
ambil pen drive ini.  Sederhana.
'Tidak, aku tidak akan
mengungkapkannya pada Aditya.'
'Saya tahu dia akan
menyalahgunakan informasi itu.'
'Tetapi jika aku tidak
menceritakan rahasianya'
'dia akan membunuhku.
'Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan sekarang?'
Ini menjadi dingin.
Biarkan saya memanaskannya kembali.
Tidak ada waktu untuk berpikir.
Api semakin membesar.
Saya akan memberitahukan rahasianya kepada Anda.
Lepaskan ikatanku dan bawa aku keluar.
Tolong.. Lepaskan ikatanku.
Aku akan memberitahumu kalau begitu.
Apakah Anda menganggap saya bodoh?
Anda tidak dalam posisi
untuk mengajukan syarat.
Semuanya berada di bawah kendali saya.
Katakan padaku rahasianya.
Saya akan memberikan apa yang Anda inginkan.
Oke.  Jika Anda ingin
mati di sini, biarlah.
Jangan bilang padaku nanti bahwa
aku tidak memberimu kesempatan.
Kamu masih punya waktu untuk memberitahuku atau..
Tunggu..
aku akan memberitahumu.
Anda tahu bahwa Kaashvi
hamil enam tahun lalu.
Anak itu tertukar saat lahir.
Bayi tersebut tertukar
dengan bayi lahir mati.
aku tahu semua ini..
Bagaimana kamu tahu?
- Dokter yang melakukan semua ini
adalah tetanggaku di desa.
Dokter memberi tahu saya
di mana anaknya berada.
Siapa anak itu?
Itu adalah Karun.
Semua ini telah selesai
oleh Mahima, saudara perempuan Kaashvi.
Mahima bersekongkol dengan
dokter dan menukar bayinya.
'Astaga..'
'Karun adalah putra
Kaashvi dan Arjun?'
'Shanti benar dalam
memikirkan rahasia ini'
'akan menyatukan kembali
Arjun dan Kaashvi lagi.'
'Ini adalah kartu truf'
'Itu bisa mengembalikan permainan
ini ke arah yang menguntungkanku.'
'Kartu utama permainan ini'
'akan bersamaku dan aku akan
membuat peraturannya sekarang.'
Saya melakukan apa yang Anda katakan.
Aku sudah memberitahumu segalanya.
Sekarang lepaskan aku.  Keluarkan aku.
- Oke.
Wanita bodoh!
Apakah aku bodoh karena membiarkanmu pergi?
Rahasia itu membuatmu tetap hidup.
Sekarang membuatmu tetap hidup
tidak akan ada gunanya bagiku.
Itu menandai akhirmu.
Jangan lakukan ini.
Saya melakukan apa yang Anda katakan.
Saya tidak akan menjadi penghalang.
Saya berjanji.
Tolong biarkan aku pergi.
- Ruangan ini akan terbakar.
Tidak..
- Kamu akan terbakar habis karenanya.
Jangan lakukan ini..
- Sampai jumpa, Shanti.
'Representasi grafis dari api.'
Oh tidak..
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ada api..
Membantu!
Oh..
Ada api.. Anak-anak, bangun.
Bibi.. - Silakan pergi.
Segera bangun.  - Bangun.
Bibi ada di dapur.
Biarkan aku membawanya keluar.
Ayo keluar.  - Keluar.
Apa yang terjadi pada ibu?
- Dia pingsan.  Jangan kuatir.
Itu pasti dampak
gas atau asapnya.
Mari kita bawa dia keluar.
Keluarkan dia.
- Oke, ayo bawa dia.
Monty dan aku akan pergi.
Apa yang terjadi dengan bibi?
- Dia pingsan karena asap atau gas.
Jadi, kami akan membawanya keluar.
Ayo cepat.
Tentu.  Silakan.
- Hati-hati.  - Datang..
Bawa dia.. - Oke.
- Kaashvi, keluar.
Adi ada di kamar tidur.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Adi..
Berteriaklah dengan keras, Shanti.
Shanti..
Perdamaian..
Lebih keras..
Apa-apaan ini!
Saya harus membakar
kakus tersebut.
Bagaimana api menyebar?
Ini bukanlah bagian dari rencana.
Adi..
Itu Kaashvi..
Dia mencariku.
Bagaimana jika dia tidak
menemukanku di kamar tidur?
Fasad saya akan berakhir.
Mustahil..
Apa yang harus saya lakukan?
Perawat.. - Apa..
- Pernahkah kamu melihat Adi?
Dia ada di dalam tapi aku tidak peduli.
Saya harus menyelamatkan diri saya sendiri.
Rumah itu terbakar.
Apakah Adi sendirian?
TIDAK..
Api semakin besar..
Adi tidak bisa menyelamatkan dirinya.
Saya harus menyelamatkannya.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Adi.
'Aku sangat mengenal Kaashvi.'
'Dia akan pergi ke kamar tidur untuk
menyelamatkanku dengan cara apa pun.'
'Tetapi jika aku harus menyelamatkan diriku sendiri'
'Aku harus masuk ke
kamar tidur sebelum Kaashvi.'
Bersyukur!  Api belum
sampai ke ruang tamu.
Saya akan memasuki
kamar tidur melalui jendela ini.
Kalau begitu aku akan langsung
ke kamarku dari sini.  Ya.
Mengapa jendela ini tidak terbuka?
Buka matamu..
- Buka..
Arjun, apa yang terjadi padanya?
Saya pikir dia pingsan
karena dampak ledakan.
Dia terluka dan berdarah juga.
Saya akan memanggil ambulans.
Benar.. panggil ambulan.
Halo.. Ambulans.  Saya akan mengirimkan
lokasinya kepada Anda.  Silakan datang cepat.
Kebakaran hebat terjadi di sini.
Beberapa orang terluka.
Ini adalah keadaan darurat.
Tolong kirimkan
ambulans secepatnya.
Oke.. Terima kasih.
- Arjun, pemadam kebakaran..
Benar..
- Hubungi mereka.
Pemadam kebakaran?  Ya..
Kebakaran hebat terjadi di
mess petugas pamong
praja.  Silakan datang cepat.
Oke.  Saya akan mengirimkan
lokasinya kepada Anda.
Semua orang ada di sini
selain Aditya dan Kaashvi.
Saya akan membawanya.
- Hati-hati, Arjun.
Dimana Karun?
Mahima, dimana Karun?
Dia bersamamu, kan?
Dia bersamamu.  - Denganku..
Astaga.  Itu artinya
dia masih di dalam.
Ayah, apinya menyebar di dalam.
Mahima, kamu bilang kamu ibu
yang baik dan kamu peduli pada Karun.
Tapi Anda melarikan diri ketika
tiba waktunya untuk membuktikannya.
Anda meninggalkan Karun di dalam dan
melarikan diri untuk menyelamatkan diri.
Benarkah?  Itu tanggung
jawabmu untuk mengeluarkannya.
Dia bersamamu.  Jadi, kamu
seharusnya membawanya keluar.
Mengapa kamu menuduhku?
- Diam, Mahima.
Karun bersamamu.
Kaashvi memberitahumu ..
Aku seharusnya tidak berbicara denganmu
sekarang.  Anak saya terjebak dalam api di dalam.
Saya akan membawanya keluar.
- Tolong bawa dia.
Pergi cepat.  Dia sendirian.
- Cepatlah.
Saya tidak tahu di mana anak saya..
- Dia sendirian.
Karun.
Kamu ada di mana?
Karun!
Arjun?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Anda mencari Karun?
Saya mengirimnya keluar bersama Mahima.
Anda tahu bagaimana Mahima.
Dia hanya peduli pada dirinya sendiri.
Dia pergi keluar tanpa dia.
Dia tidak ada di luar.
Saya tidak tahu dimana dia.
Saya di sini untuk menemukannya.
Karun hilang dan
Aditya ada di kamarnya.
Dia bahkan tidak bisa menyelamatkan dirinya sendiri.
Kita harus menyelamatkannya juga.
Dia memiliki tabung oksigen.
Itu bisa meledak jika terbakar.
Kita harus menyelamatkan Aditya dan
mencari Karun untuk membawanya keluar..
Bagaimana kita bisa melakukannya..
- Kaashvi, santai..
Bagaimana kita bisa menyelamatkan keduanya?
Kami akan menyelamatkan keduanya.
Tidak ada yang akan terluka.
Kami akan menemukan Karun dan menyelamatkan
Aditya.  Tidak ada yang akan mati.  Oke?
Karun.
Saya dapat mencapai kamar tidur
saya dari ruang tamu dengan mudah.
Aku harus segera pergi ke kamarku.
Kaashvi pasti akan datang ke
kamarku untuk menyelamatkanku.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku harus pergi ke kamarku
sebelum Kaashvi sampai di sana.
Kalau tidak, ini akan menjadi masalah.
Ya.  Biarkan aku memakai ini.
Api menyebar.  - Ya.
Saya tidak sabar lagi.
Saya akan menyelamatkan Aditya.
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa Anda menghentikan saya?
Saya harus pergi dan menyelamatkan Aditya.
Kau tahu dia tidak bisa berjalan.
Orang malang itu bahkan tidak bisa menyelamatkan
dirinya sendiri.  Dia tidak berdaya.
Saya harus pergi.
- Aku tahu kamu harus menyelamatkannya.
Tapi tidak dengan mempertaruhkan hidup Anda.
Pintunya terbakar.
Itu bisa saja menimpamu.
Benar.
Ayo lakukan satu hal.
Kita harus menemukan Karun juga.
Ini rumahmu.
Anda tahu setiap sudutnya.
Cobalah untuk menemukan Karun.
Aditya ada di kamarnya.
Aku akan membawanya keluar.
Temukan Karun.  Ayo.
- Oke.  Arjun.
Hati-hati di jalan.
Pintunya sudah terbakar.
Api menyebar ke arah ruangan.
Silakan cepat masuk ke dalam,
bawa Aditya dan segera keluar.
Jangan berhenti di mana pun.
- Aku akan menyelamatkan Aditya.
Temukan Karun.  Oke?  - Ya.
Dia akan baik-baik saja.  Saya akan menyelamatkannya.
- Hati-hati di jalan.
Ya.  Kamu juga.  Karun.
'TIDAK..'
'Arjun ada di dekat tempat tidurku.'
'Bagaimana jika dia menemukanku?'
'Sialan.  Aku tidak bisa pergi
ke tempat tidurku sekarang.'
'Apa yang harus aku lakukan?'
Astaga.
Aditya tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?
Dia bahkan tidak bisa bergerak sendiri.
Lalu kemana dia bisa pergi?
'Ya, ini benar.  Nanti aku akan
menyuruh perawat memberitahu mereka'
'bahwa dia mencoba
menyelamatkanku.'
'Tapi aku terlalu berat untuknya.
Jadi dia tidak bisa membawaku keluar.'
"Dia meninggalkanku di dekat sofa."
Karun.
Tolong jawab jika Anda
dapat mendengar saya.
Karun.
Tuhan, tolong bantu aku.
Tolong bantu saya menemukan Karun.
Saya tidak bisa melihatnya di mana pun.
Dia bahkan tidak menjawabku.
Saya tidak dapat melihat
apa pun karena asap ini.
Tolong bantu saya untuk menemukannya.
Asapnya semakin berkurang.
Terima kasih.
Tuhan terima kasih banyak..
'Aku tidak akan membiarkanmu
bersatu dengan mudah.'
'Aku akan menggunakan petunjuknya'
'Aku menentangmu.'
'Hidup memberiku
kesempatan terakhir.'
'Saya harus mengatakan yang
sebenarnya pada Ms. Kaashvi.'
'Milikmu..'
'Apa yang kamu tahu?  Beri tahu saya.
Bagaimana denganku?'
'Anakmu..'